Maafkan aku, Mohan.
Tapi untuk memenangkan hatimu,
Aku harus menyakitimu
dan membuatmu menderita.
Aku hanya ingin mencintaimu.
Tapi kamu telah
memaksaku melakukan ini.
Sampai saat ini, kamu melihat cintaku.
Sekarang, Anda akan melihat serangan saya.
Katakan padaku satu hal.
Apa yang bibi katakan padamu?
Apakah dia mengancammu?
Tidak, Mohan.  Bukan begitu.
Dan kenapa Bibi
Kaveri mengancamku?
Beri tahu saya.
Jika Anda tidak bisa berbohong, Anda tidak boleh berbohong.
Anda tertangkap dengan mudah.
Anda gagal total.
Yah, jangan beritahu aku apa pun.
Tapi jika kamu butuh bantuanku, beritahu
aku.  Saya akan menangani keduanya.
Ya ampun!  Kenapa kamu terlihat murung sekali?
Mengapa kamu emosional?
Apa yang telah terjadi?
Tidak. Sebenarnya...
Apa?
Mohan, aku jadi sedikit emosional.
Sebenarnya...
Mohan, setiap gadis punya mimpi.
Dia bermimpi memiliki seorang suami
yang mendampinginya
dalam suka dan duka.
Dia harus mampu
melawan dunia demi dia.
Dia harus melindunginya.
Saya tidak tahu perbuatan baik apa yang telah saya lakukan
itu menjadikanmu suamiku.
Hai!
Siapa selain saya yang akan mendukung Anda?
Dan sudah menjadi kewajiban
seorang suami untuk melindungi istrinya.
Saya hanya melakukan itu.
Maksudmu kamu akan
membalas dendam pada Mohan!
Sekarang, ketika Mohan sudah banyak berubah,
Aku harus membalas dendam padanya.
Tidakkah kamu melihat
betapa tanpa malunya dia
berdiri di depan Radha
untuk melindunginya?
Dia menyelamatkan Radha dari setiap masalah!
Selain itu, ancaman Radha!
Saya tidak bisa mentolerir ini!
Anakku.
Jangan khawatir tentang Radha jahat itu!
Dia tidak memiliki bukti
terkait kematian Tulsi.
Jadi, bagaimana dia bisa
menunjukkan bukti kepada siapa pun?
Dia memberi kita ancaman kosong!
Apakah kamu mengerti?
Tidak, ibu.  Menurutku Radha
tidak memberi kita ancaman kosong!
Matanya mengungkapkan bahwa dia memang benar
mengatakan yang sebenarnya!
Tapi siapa yang dia bicarakan?
Siapa yang akan mengungkapkan
kebenaran kita di depan semua orang?
Kaddu?
Gungun?
Atau...
Mohan?
Radha.
Ibu.
Radha, apa yang kamu lakukan di luar?
Apakah kamu baik-baik saja?  Anda harus istirahat.
Ibu, jangan khawatir.  Saya baik-baik saja.
Jika kamu baik-baik saja,
aku ingin bicara denganmu.
Ya, ibu.  Beri tahu saya.
Mengapa kamu berbohong
di depan semua orang?
Kamu bilang kamu berangkat ke rumah
setelah pertemuan berakhir.
Tapi saya tahu betul
bahwa pertemuan itu belum berakhir.
Anda keluar di tengah pertemuan.
Dan kemudian, kamu menghilang!
'Bu, Damini mungkin membutuhkan bantuanku.'
'Jadi, aku akan pergi dan membantunya.'
'Melanjutkan.'
Lihat, Radha.
Aku tahu betul kalau Damini
mengurungmu di gudang pendingin.
Saya tidak tahu mengapa Anda berbohong.
Tapi saya tahu pasti
pasti ada alasannya!
Saya tidak akan meminta pembenaran dari Anda.
Tapi ya.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Ibu.
Mengapa kamu meminta maaf padaku?
Radha, tetua keluarga
merawat anak-anaknya dengan baik.
Mereka menyelamatkan mereka
dari masalah dan melindungi mereka.
Dan aku tidak bisa melindungimu.
Jadi, jika memungkinkan, maafkan saya.
Ibu!
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda tidak bersalah.
Dan Anda tidak boleh menganggap
diri Anda bertanggung jawab atas hal itu.
Saat itu, Anda tidak bisa berhenti
orang yang melakukan ini padaku.
Radha.
Hari ini, aku berjanji padamu.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga Trivedi.
Dan sebagai tetua di keluarga ini,
keselamatanmu adalah
tanggung jawabku sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.
Saya berjanji kepada Anda.
Ibu.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Jangan kuatir.
Berbahagialah.
Pergi dan istirahat.
Oke.
Rameshwar.
Apakah Anda memikirkan apa
yang dikatakan Vishwanath?
Kami tidak ingin berbagi hubungan
apa pun dengan Radha!  Hanya itu saja.
Bagaimana kamu bisa begitu berhati dingin?
Radha nyaris lolos dari kematian!
Kita harus pergi dan menemuinya.
Katakan padaku satu hal, Rameshwar.
Mertuanya menerimanya.
Jadi, kenapa kita harus kesal padanya?
Dia telah menyakitinya.
Sama seperti ibunya!
Diamlah, Rameshwar!
Jangan berani-beraninya kamu berkata seperti itu!
Mereka yang sudah mati...
Anda tidak boleh membicarakannya!
Ini dia.
Tunggu sebentar.
Biarkan saja.  Aku akan memberimu makan.
Mohan, aku bisa makan sendiri.
Saya tahu Anda bisa, tetapi Anda
tidak harus melakukannya.  saya di sini.
Saya akan melakukannya.
Hati-hati.  Pasti panas.
Tunggu sebentar.  Jangan bergerak.
Apakah kalian akan terus memberikan
tatapan romantis satu sama lain?
Atau maukah kamu berbicara?
Diam dan makan!
Mohan.  - Ya...
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Apa itu?
Kamu berjanji padaku
yang akan kamu berikan padaku
apapun yang aku minta.
Ya.  Itu...
Itulah yang saya katakan.  Sangat.
Saya akan memberikannya kepada Anda.  Mengapa
saya tidak melakukannya?  Beri tahu saya.
Mohan.
Aku ingin sesuatu darimu.
Fakta bahwa aku sangat seksi
membuatmu jatuh cinta padaku.
- Ya ampun!
Tunggu sebentar.  Setelah kita masuk ke dalam, kamu bisa meminta...
- Menjijikkan!
Mintalah apa yang Anda inginkan.
Jangan minta nyawaku!
Saya belum terlalu tua!
Saya baru berusia 18 tahun ke atas.
Saya harus melihat dunia!
Apa?
Ya...
- Umurku masih panjang.
Usia Anda yang sebenarnya
adalah 40 tahun
beberapa ribu bulan!
Maukah kamu diam dan makan?
Tujuan pertamaku
datang ke rumah ini
adalah mengembalikan
Mohan versi lama!
Saya memenuhinya.
Dan tujuan kedua saya adalah
untuk mengakhiri kepahitan
antara kamu dan Gungun.
"Dan kamu harus mengenalnya."
'Rekanku!'
'Aku tidak bisa melihatmu terluka!
Aku mencintaimu, Mohan!'
Saya ingin menghidupkan
kembali cinta dalam hubungan Anda.
Saya memenuhi tujuan itu juga.
Tujuan ketiga saya adalah
untuk mengembalikan
keyakinanmu kepada Tuhan Krishna.
'Kamu mengendalikan dunia.'
'Kamu adalah alasan kami ada.'
'Mohan ada karena Radha!'
'Dan tidak ada dunia tanpa
kehadiran Radha dan Mohan.'
Atas karunia Sri Krishna,
saya pun memenuhi tujuan itu.
Dan...
Kini, bahkan musik telah
kembali ke kehidupan Anda.
Anda mulai memainkan seruling lagi.
Sekarang, hanya ada satu hal yang tersisa.
Apa?
Sekarang, Anda harus melakukan tugas Anda.
Anda bekerja keras dan berkreasi
kerajaan bisnis besar!
Kendalikan bisnis itu lagi.
Mulai pergi ke kantor lagi.
Mohan, kantor membutuhkanmu.
Jadi, aku menginginkanmu
untuk pergi ke kantor dan
menangani tanggung jawab Anda.
Mohan.
Saya tidak menyuruh Anda
mengambil keputusan sekarang.
Tapi saya ingin Anda
memikirkannya dengan pasti.
Apa masalahmu, Radha?
Ketika Anda tahu
Mohan tidak ingin pergi
ke kantor karena dia
tidak suka di sana...
Faktanya, tempat itu mengingatkannya
pada masa-masa buruknya.
Jadi, kenapa kamu terus
mengganggunya dengan hal ini?
Damini.
Tidak perlu berteriak pada Radha!
Anda cukup beruntung.
Itu sebabnya kamu duduk di sini.
Jangan terlalu menguji nasibmu!
Saya sedang memikirkan kemajuan Mohan.
- Hentikan, Radha!
Akhiri topik ini di sini!
Jika Mohan tidak ingin
pergi ke kantor, dia
tidak akan melakukannya!
Itu sudah final!
Anda memerlukan cara baru untuk menyusahkan Mohan!
Dia tidak akan pergi ke kantor!
Saya akan pergi ke kantor!
Tapi, Mohan...
- Begitu aku berjanji,
aku pun memenuhinya.
Tidak apa-apa.  Tapi kamu...
Cukup, Damini.
Sekarang, kita tidak akan membicarakannya!
Mohan!
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak.  - Dia...
Radha.Mohan.
Bu, kamu juga!
Kami saling memberi selamat.
Radha, kamu... Oh!
Radha!
Radha tidak mungkin!
Mohan, ini mangkuk saji!
Piring...
Lakukan satu hal.  Pergi.
Saya akan mengirimkan piring Anda.
Ya, ibu.  Saya harus
memberinya obat juga.
saya lupa!  Radha!  - Hati-hati!
Ya... Sekarang, kami akan menghukumnya.
- Anda...
Dia juga berjanji padaku.
Dia bilang dia akan menikahimu.
Dia tidak bisa memenuhinya.
Sempurna!
Sekarang, bahkan Mohan pun
akan berangkat kantor mulai besok.
Lagipula, sudah lama
sekali dia tidak menjabat!
Yah, bahkan Mohan pun tidak
ketinggalan memperhatikan banyak hal.
'Sekarang, kejahatan ini akan terungkap'
'oleh orang yang
paling menderita.'
'Mulai besok pagi,
penderitaanmu akan dimulai.'
Aduh!  - Saya minta maaf.
Tapi, Mohan...
- Ya.
Jika kamu terus memberiku
makan, aku akan terbiasa.
Kemudian, bahkan di kantor,
Aku akan memberitahumu untuk memberiku makan
di depan semua orang.
Aku akan memberimu makan ketika aku pergi ke kantor.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Apakah perlu pergi ke kantor?
Mohan, kamu berjanji padaku bahwa kamu akan pergi ke kantor...
- Pedas!
Menurutku kamu menganggapnya pedas!
Sekarang, sebelum Anda mulai
mengucapkan kata-kata tajam,
Aku akan membelikan sesuatu yang manis untukmu.
Oke?  Anda sudah muak!
Tulsi.
Apakah kamu di sini?
Aku di sini, Radha.
Saya sedang memeriksa apakah Mohan
merawat Anda dengan baik atau tidak.
Anda bisa melihat
betapa gelisahnya Mohan setelah
mendengar bahwa dia ingin pergi ke kantor!
Aku mengerti, Radha.
Sangat sulit bagi Mohan
untuk pergi ke kantor!
Ini tidak akan mudah baginya!
Aku mengerti, Tulsi.
Tidak mudah bagi Mohan
untuk berangkat ke kantor.
Ketika dia pergi ke sana,
dia akan memikirkan setiap momen
yang dia habiskan bersamamu.
Dia akan memikirkan pertarungan terakhirmu.
Dia akan teringat saat
dia melihatmu terakhir kali.
Setelah pergi ke sana, dia
harus melawan semua ingatannya.
Tapi tidak apa-apa.
saya bersamanya.  Setelah pergi ke
sana, saya akan menyibukkan Mohan
agar dia tidak merasa gelisah.
Dan segera, Mohan akan mendapatkannya
terbiasa ke kantor.
Radha, aku harap semuanya
berjalan sesuai apa yang kamu katakan.
Jika itu terjadi,
Saya akan menyingkirkan beban yang sangat besar.
Dan mulai sekarang,
Mohan pun akan tersenyum.
Dan dia akan banyak tersenyum
yang akan dia singkirkan
semua masalah dan kesulitannya.
Radha, aku tahu ini akan terjadi
karena kamu bersama Mohan.
Baiklah, sekarang, aku akan pamit.
Aku tidak ada hubungannya
di antara kalian berdua.
'Laddoo'!
Anda telah membawakan 'laddoos' untuk saya!
Apakah kamu tidak menginginkannya?
- Mohan, kamu hebat!
Anda telah membuat hidup saya luar biasa!
Saya mengalami surga di bumi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku belum pernah merasa
sebaik ini sebelumnya, Mohan.
Saya belum pernah sebahagia ini.
Kamu bukan suamiku.
Anda mirip dengan Tuhan bagi saya.
Anda adalah tuanku!
Kamu hebat!  Kemuliaan bagimu!
Omong kosong apa ini?
Apakah Anda mencoba membuat seseorang terkesan?
Tidak ada seorang pun di sini!
Jika tidak ada orang di sini,
ayo lakukan
apa yang dilakukan orang
ketika mereka sendirian.
Apa?
Mohan!  - Ya...
Anda bersikap seolah-olah
Anda tidak tahu apa-apa.
Apa aku harus menceritakan semuanya padamu?
- Apa maksudmu?
Cobalah untuk memahaminya.
Anda lebih bijaksana dari saya.
Hai!
Apakah kamu tidak mengerti ini?
Anda sangat bijaksana.
Anda sangat pintar.
Memahami!
Saya siap berangkat ke kantor!
Tapi aku tidak akan berolahraga denganmu di sini!
Dan...
Kendalikan dirimu.  Apakah Anda kehilangan kendali atas diri sendiri?
-Mohan!
Seharusnya akulah yang
mengatakan kalimat ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan Anda harus mengatakan...
'Radha.'
'Mencintai seseorang bukanlah kejahatan.'
Mengapa kamu mengatakan
hal dramatis seperti itu?
Anda banyak menonton
sinetron harian bersama Gungun.
Mohan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong menjauhlah dariku.
Dengarkan aku... Hei!  - Anda...
Hai!  Menjauhlah dariku!
Tinggalkan aku...
- Hei!
Jadi, dugaanku ternyata benar.
Radha sedang berbicara tentang Mohan.
Dia akan mengekspos
kita di depan semua orang.
Baiklah, Mohan akan
berangkat ke kantor mulai besok.
Saya harap Mohan tidak
mengetahui rahasia lama kita!
Lihat, tas kita yang
penuh uang sudah siap.
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan melarikan diri malam ini!
Tidak, ibu.
Ini bukan waktunya untuk melarikan diri.
Saat ini, kita harus memperbaiki
apa yang tidak beres!
Hari ini, Radha telah
membuat kesalahan terbesar
dalam hidupnya dengan
tidak mengekspos kita!
Dan sekarang, kita akan
memanfaatkan kesalahan ini.
Bagaimana?
- Sebelum Mohan berangkat ke kantor,
kita harus menyingkirkan segala sesuatu
yang berhubungan dengan kematian Tulsi.
Setelah kami menghilangkan
buktinya, kami
tidak perlu khawatir
tentang rahasia kematian
Tulsi yang terungkap.
Kemudian,
Saya hanya akan memiliki satu tujuan dalam hidup.
Untuk menyingkirkan
Radha untuk selamanya!
Radha dan Mohan menjadi
sangat dekat satu sama lain.
Kali ini, saya akan
memisahkannya dengan cara tertentu
bahwa mereka akan menjadi musuh!
Radha, perisaimu...
Kekasihmu, Mohan, akan mengalami
saat-saat yang menyedihkan.
Anda ingin membawanya ke kantor!
Baiklah, bawa dia!
Lalu lihat apa yang terjadi!